皇家妹抖？ 为什么要攻击人家啦喵
牛奶酱 为什么？这还用问吗？你的语癖已经暴露了你的身份！
皇家妹抖？ 语癖是什么喵？
牛奶酱 语癖就是每一个种族所特有的，会在句尾不自觉地加上的声音！而你的语癖，明显不是我们兔耳族的！
皇家妹抖？ 兔耳族的语癖是什么喵，为什么你没有喵？
牛奶酱 我当然有了，就是
皇家妹抖？ 那是什么啊喵，为什么人家完全听不到的喵。
牛奶酱 那是因为…你的耳朵太小了！
皇家妹抖？ （受到了强烈的鄙视）
牛奶酱 你那尖尖的耳朵，和你那奇怪的讲话方式，答案只有一个，你就是…
皇家妹抖？ （什么，要暴露了吗？）
牛奶酱 精灵族！待在森林里，擅长玩弓，喜欢穿树叶的种族！
皇家妹抖？ 人家才不是精灵族呢喵，你真笨啊喵，人家明明是在宇宙中旅行的高贵的猫耳族喵，这次来月球，就是为了掳走你们的公主喵，所以才假装皇家妹抖混进了王宫喵。这么完美的计划，你们愚蠢的兔耳族怎么可能理解喵！
牛奶酱 这个游戏的反派，智商这么低的吗？
皇家妹抖 原来你不是皇家妹抖的一员，那么我们要没收你的制服。
皇家妹抖？ 不要！不要拿走人家的制服喵！人家好不容易才能穿上这种适合贫乳的妹抖服，不能拿走喵！只要不拿走，叫人家做什么都行！
牛奶酱 既然这样，那么…
