## Game System

### 变身/变装

游戏中牛奶酱有多种服装/形态。不同服装/形态有着不同的能力。默认的战斗形态是\hyperref[costume_majo]{魔女形态}，按住X键呼出变身菜单，这里可以选择的有\hyperref[costume_maid]{妹抖形态}、\hyperref[costume_idol]{偶像形态}、
\hyperref[costume_mermaid]{泳装/人鱼形态}和\hyperref[costume_hime]{公主形态}，变身后可以按X键返回魔女形态。其它形态需要满足特定的条件才能使用。

#### 魔女形态

默认战斗形态。可以二段跳。可以发射子弹。

#### 妹抖形态

兔耳猫尾的妹抖装。可以爬墙。

#### 偶像形态

受伤后不会后退。蓄力攻击（跳舞）可回复。站在特殊地点跳舞不消耗魔力？

#### 公主形态

类似omega zero的形态。

#### 兔子形态

魔女形态趴下后按A所变成的形态。移动和跳跃加强，体积也大幅减小，但是不能攻击。由于衣服落在原地，所以必须回到变身的地点按A才能变回人形。

#### 礼服形态

公主生日party上穿的衣服，因为高跟鞋和长裙的关系，走路比平时要慢，不能攻击。可以变回魔女形态。

#### 浴巾形态

泡温泉时穿的衣服。

#### 高达形态

用于打飞机版面的形态。

### 精灵

类似z3里的cyber elf，是一种装备。玩家可以同时装备2个。每个精灵对应2种相对的效果。玩家可以通过收集水晶，对精灵进行培养升级，最高10级，并将升级点自由分配给两种效果，可以随时调整。比如，当前精灵为3级，玩家可以设定效果A2级，效果B1级或者效果A1级，效果B2级。玩家可以指定水晶培养对象，获得水晶后会自动分配给该对象，默认为当前装备中的精灵。

精灵对应两种效果有两种色相，会根据升级点的分配情况变色。

#### 设定

#### Drop

初始剧情中获得的精灵，教学用。

提升HP道具和水晶的掉率。

Lv 1 掉率增加

Lv 2 回复效果增加

Lv 3 掉率进一步增加

#### Effect

增加HP道具的回复效果和水晶的取得量。

#### Max

增加HP上限和MP上限。

Lv 1 +6

Lv 2 +12

Lv 3 +16

Lv 4 +20

Lv 5 +24

Lv 6 +28

Lv 7 +32

Lv 8 +36

Lv 9 +42

Lv 10 +48

#### Body

增加攻击力和防御力

#### Discovery

发现隐藏物品的位置

#### 用网捕捉

### 道具

#### 回复药

#### E罐

每个可以储存1罐血（32）。

### 存档

## Procedure

### 0 CASTLE

#### birthday party

NPC配置 皇家妹抖3名 可乐炭 公主

#### 城堡外

教学关卡，尽头有教学BOSS？

BOSS NOVEL MAID ROBOT BAKA-9 / MEGA DESTROYER ZERO ZERO

体感控制，三招分别是剪刀石头布。打位于顶端的草莓大人才有效。

半血后，旋转！但是打不到人。

1/4血后，要跪了要跪了，赶紧把血条遮住，不准看不准看！

拼命砸地，把桥砸漏，掉到水里，被冲走。

桥塌的时候牛奶娘跳起浮空。

say 1 还好姐会飞。


say 1 啊，魔力没有了。

也跟着掉下了水。

### 1 PUZZLING FOREST

墙爬不上去，变成兔子爬进窄路拿加HP上限的道具，衣服被草莓汁偷走。

分歧？ 前往追回衣服。

### 2 HIGHWAY

以兔子形态进行的强制卷轴关卡，boss会扔老鼠夹？

boss 挂着衣服的战车

boss 巨大化的草莓汁

巨乳砸地？玩家跑到下面偷看裙底？

获得\hyperref[costume_maid]{妹抖形态}。

### 3 STADIUM

用妹抖形态爬墙，向前攻略。

boss 果冻亲

获得\hyperref[costume_idol]{偶像形态}。

### 4 BASE

boss ?

获得\hyperref[costume_hime]{公主形态}。

### 5 SPACESHIP

\subsubsection{空中}

兔耳族的城堡可以变成空中要塞？

\subsubsection{太空}
以\hyperref[costume_gundam]{高达形态}进行的打飞机关卡？

女神的结界？MEGAMI KEKKAI

\subsubsection{猫耳族的太空船}

伪装猫耳族的解谜部分？

1.智障的“耳朵鉴别系统”：抓到长的东西则认定为兔耳族，抓到短的东西则认定为猫耳族。站着不能通过，趴下即可通过。

2.智障的“尾巴鉴别系统”：抓到长的东西则认定为猫耳族，抓到短的东西则认定为兔耳族。变成妹抖形态才能通过。

3.衣服鉴别系统：变成兔子形态，让衣服随着传送带下去？

boss？

### NORMAL END

打倒了可乐炭，罚她用她的太空船带牛奶酱和公主殿下太空旅行。

_以下内容很有可能做不出来_

---

### 地狱

miss100次进入？黑牛奶酱？

---

## 难度选择

精灵的诅咒

困难难度下精灵会有负面效果，在得到相应精灵后效果才会解除

## 周回要素

读取通关存档时可选择开启。

### 多结局

### 特别对话

### 精灵

精灵等级可调为负？



### 女神商店

周二女神外出

已回收的收集品地点到了二周目会变成特殊的coin，用5个coin可以随机获得一个未回收的收集品。收集品回收完毕后可以获得女神的衣服。

## 存档标记

\subsubsection{一周目通关}

以下之一
very easy clear
easy clear
normal clear
hard clear

\subsubsection{二周目特典}

multiend
special dialogue
grand goddess

\subsubsection{人物状态}

最大HP
E罐数量
关卡进度？

### 存档中保存的数据

#### 进度存档

#### 系统存档

---

## MINI GAME

对波游戏，在主线游戏中收集可以使用的技能卡片。

---

## BONUS GAME

以旧世界为主题的过关型游戏。

---

## OLD WORLD

通关后按住 L键选择 New Game进入隐藏世界 Old World。

---

## HIDDEN BOSS

收集全部图鉴后按住 R键选择 New Game进入隐藏 BOSS大女神。  