@MENU0000
New Game
Highway
Library
Option
Quit

从头开始游戏

高速公路试做

查看游戏的各种资料

游戏的各种设定（不可用）

退出游戏
@MENU0001
ミルクちゃん
お姫さま
ロイヤルメイド
コーラたん
イチゴジュース
ゼリっち
アイドル厨

兔耳族? ??岁
本作主人公。活泼可爱的兔耳族魔女（自称），但是真正的身世并不清楚。可以从手中放出神奇的魔法弹攻击敌人，最独特的能力是穿上不同衣服可以觉醒不同能力的“cos魔法”。

兔耳族 ??岁
兔耳族的公主殿下。温柔美丽的黑长直，受到大家的爱戴。举止温柔大方，颇具公主气质。

兔耳族
侍奉公主殿下的精英妹抖们。从日常起居到国家大事，可以说是万能工作单位。拥有整齐划一的外形和制服，常人难以分辨。

猫耳族
本作boss。来历不明的外星人。抱着不明的目的侵略月球，掳走了兔耳族的公主。手下拥有着高科技武装的「猫耳妹抖军团」，战斗力惊人。

机器人
「果汁四天王」之一，可乐炭的姐姐，其实是可乐炭制造的高性能战斗机器人，只是AI系统好像不怎么样。

兔耳族
月球第一爱抖露（自称）。在王国人气很高。

兔耳族
月球第一偶像厨（自称）。对果冻亲的狂热程度无人能及。
@MENU0002
ウサミミ族
ネコミミ族
ネコミミメイド軍団
ジュース＝フォー

种族
亚人目兔耳科，目前月球上的主要居民，传说是辉夜的后代。

种族
亚人目猫耳科，非月球原住民，来源于宇宙空间，具体起源不详。

地点
本作发生地点，与平时印象中的月球不同，是个很热闹的地方。

团体
可乐炭率领的高科技化部队的总称。

团体
@MENU0003
Happy Ending
最速Clear
地狱Ending

触发条件：按照正常流程攻略
牛奶酱救回了公主，打跑了坏人，王国又恢复了和平。

触发条件：生日Party上在和对话后攻击她
牛奶酱提前识破了坏人的阴谋，阻止了一切的发生。

触发条件：Miss100次
不管怎样都过不了关，于是死后在地狱和???过上了幸福的生活。
@MENU0004
Max
Drop

增加HP上限和MP上限的精灵。

增加心和水晶掉率的精灵。